# Как использовать ваучер авиакомпании FlyArystan в Kaspi Travel?

- Дата создания: 21.12.2020
- Дата обновления: 24.04.2025
- Полезность: 62%

## Ответ

Он будет использован автоматически в сервисе Kaspi Travel, чтобы уменьшить стоимость авиабилетов перевозчика. Если цена выше, разницу нужно доплатить, а если ниже — остаток вернется в виде нового ваучера. Срок действия — 3 месяца с момента получения. Вы можете посмотреть все ваучеры FlyArystan, их стоимость, номера и другие данные в сервисе Kaspi Travel → Профиль. Обратите внимание: ваучером можно оплатить билет только человеку, на имя которого он выписан.
